## Nota personal para la clasificación de delitos. 
### Fuente: "Manual Nuevo Instrumento" Secretariado Ejecutivo (2018)
//https://drive.google.com/file/d/1ZGUcrisaDhHuEkJ8sXZDUEbK3gxQFD2t/view
1.-Otros delitos que atentan contra la vida y la integridad corporal:
    Incluye:
        -Inducción o Ayuda al suicidio
        -Peligro de contagio, Inseminación artificial no consentida
2.-Otros delitos que atentan contra la libertad personal:
    Incluye: 
        -Actos relacionados con la privación ilegal de la libertad
        -Auto secuestro
        -Retención y sustracción de incapaces
3.- Otros delitos que atentan contra la libertad y la seguridad sexual:
    Incluye: 
        -Estupro
        -Ultraje a la moral pública
        -Exhibicionismo obseno
        -Lenocinio
4.0.-Robo //Fuente: Diario Ofiial de la Federación. https://www.dof.gob.mx/nota_detalle.php?codigo=5541706&fecha=22%2F10%2F2018#gsc.tab=0
        Incluye:
            -Robo simple
            -Robo a casa habitación
            -Robo de vehículo
            -Robo de Autopartes
            -Robo a transeúnte en ...
            -...

4.5-Otros Delitos contra el patrimonio
    Incluye: 
        -Apropiación de bienes abandonados
        -Ocultación de artículos robados
5.- Otros delitos contra la familia
    Incluye:
        -...
6.- Otros delitos contra la sociedad
    Incluye:
        -Inducción a la mendicidad
        -Explotación de grupos socialmente desfavorecidos
        -Proporcionar inmuebles destinados al comercio carnal
7.-Otros delitos contra el Fuero Común
    Incluye:
        -Otros